
אודות המאתחל namzezam (נמ-זה-זהם הוא הראי לשאלה מה זה זמן)
אנא הפיצו ותירמו להמשך פעילותי.

מתוך ניסיוני רב השנים גם כמשורר, גם כממציא וגם כפעיל חברתי עצבתי את שלושת התשתיות השלובות הבאות ולהן נתונים כרגע מירב משאבי:
    ניצגי המתמזגים - רשת אוהלי טיפים מורשים וקבועים, סביבם ומתוך שיתוף הקהל, מתקיימים ארועי סובלנות במיצגים הגורמים להתעלות, כאשר אנשים מקהילות שונות ואפילו מנוגדות פותרים את אתגרהם המשותפים ובכך, בהתמזגות זו, אומנותם אומנות הניצג.  התמזגות הניצג אפשרית בנושאים רבים, למשל תוך שיתוף מאכלים ומשחקים, ממסורות/קהילות שונות, גם עם שיח, תערוכות, ריקודים ועוד וגם במצבים מדיטיווים/תפילתיים/רגילים/מיוחדים/סקסים ועוד. זה הוא שער הניצגים.
    שיחרור -  אתר מסיבות ערבות הדדית בנושאים מסויימים. אנחנו מקשרים מסיבות עם מימון, מתוך ערבות הדדית, כאשר נושאי הערבות מאופיינים על פי היותה:
    עם (כל) קבוצ/ות,
    לקידום (כל) אתגר/ים,
    בזימון (כל) זמנ/ים/תנא/ים,
    במיקום (כל) מקום/אתר,
    ועל ידי (כל) אמצעי/אפליקציה. שער השיחרור.
    רשת התקווה חוזרת -  מורידים מחירים ומעלים עסקים קטנים ברשת קנייה מבוזרת ו/או בבעלות שיוויונית מבוזרת,  מתוך התנהלות אוטונומית של קהילות קטנות, כאשר לתנועה (של החברים) בינהן מוצמד תקציבן ו/או החזקה בבעלות נכסהן, כך ששיעור הלא מצביעים, אשר כן עוברים לקהילות אחרות, שקוף ברשת בכדי לרפאה. זאת, בכדי לייצר את המסה הקריטית הדרושה לנו החיים במערכות ענק, ריכוזיות ואטומות המנטרלות את רובנו באותיות הקטנות, תחת שיגעונות ושגיעות מומחים מושחתים ושאר מפרשי סטסיקות מגוחכים. שער רשת התקווה חוזרת.
