 מה הן הגדרות האיגוד הנזיל והקומום?
            
            להלן תנאי החזקת מניות בחברת אחיזת מניות שיויונית (קומקום)
            ־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־
            מבוא: 
            
            רישיון בעלות זה מיועד לאחיזת מניות שיוויונית (להלן -מניות
            עמיתים) רבת משתתפים תוך שמירה על ניידות והדדיות בעליהן
            ביצירת המסה הקריטית, על פי שווי הנכסים ו/או על פי מספר
            הבעלים, הדרושה להשגת מטרות בעליי הנכסים ותוך הגנה מפני
            השתלטות מניפוליסית על החברות הקטנות, אפילו כאשר הן מחזיקות
            בחברות גדולות יותר. הרישיון תוכנן במיוחד כנגד שחקנים גדולים
            ו/או כאלו אשר מתיימרים באופן זמני או חלקי בלבד להגשים את
            סיבת הקיום המוכרזת על ידי היחידות הקטנות ו/או על פי
            קריטיוניי הכניסה ליחידות הקטנות. 
            
            רישיון הבעלות:
            
            ברישיון בעלות זה, הביטוי "קומקום" מציין בעלות ביזורית ונגזר
            מהקיצור האנגלי comcom המציין common company.
            הרישיון מקנה הכרה קהילתית בבעלות על נכסים רק 
            כאשר הבעלות היא על נכסים אשר ערכם הכולל מחושב על פי ערך
            מניות הקומקום, 
            כאשר רישיון הבעלות מקנה שימוש בנוהל ביזורי (decentralized
            protocol) לתרשומת החזקות, 
            כאשר כל קונה או מוכר מניות קומקום מתחייב בעצם בעלותו לקיום
            תנאי הקומקום הכוללים את רישיון הבעלות הזה, 
            כאשר ערך הנזק המינימלי של אי קיום התחיבותו מול כל הבעלים
            האחרים נגזר משווי הקומקום, 
            כאשר הסכם הבעלות אינו ניתן לשינוי, אלא על ידי רוב מיוחס
            בקומקום המוסכם בהסכם הבעלות כרוב המוסמך הנדרש לשינוי ההסכם
            וכאשר כל יצירת או העברת בעלות על פי ההסכם מורשת רק כך ש: 
            1. הבעלות מותרת רק כבעלים רגיל או כבעל-עמית, אשר מורשה להיות
            רק בן אדם או קומקום ואשר בבעלותו מספר מניות זהה לכל בעל-עמית
            אחר באותה קומקום; 
            2. דרך כל שכבות האחיזה בקומקום מותרת לבעלים רק עמדת חזקה
            אחת; 
            3.לקומקום יש את זכות הראשונים לקניית מניותיה, כאשר כל אחד
            מבעליה חייב להתאים לקריטריונים שלה;
            4. בכל קומקום, שעור החזקה של כל העמיתים יחדיו הוא "d", כאשר
            d*m=c*v וכאשר d*i=c*n, היכן ש
            המשתנה "d"הוא מספר חיובי קטן או שווה לאחד המייצג את
            ביזורויות הקומקום ואשר הוא קבוע בסקומקום,
            המשתנה "c" הוא המספר השלם של הבעלים העמיתים בקומקום, מספר
            אשר מוחלט באופן עצמאי ברוב מוסמך על ידי העמיתים בלבד,
            המשתנה "i" מייצג את מספר מניות הקומקום, אשר תמיד גם שווה
            למספר הבעלים הבודדים בקומקום, אשר הם הבעלים המחזיקים אותה
            דרך כל שכבות החזקה עד לבני אדם יחידים,
            המשתנה "n" הוא המספר הרציונלי של מניות אשר בחזקת כל בעל עמית
            בקומקום,
            המשתנה "m" הוא שווי שוק של הקומקום,
            המשתנה "v" הוא ערך בעלות העמית, כאשר השינויים בו מחושבים על
            פי תלילות השינוי בו השווה להפרש הערכים ביחס לערך הקודם וכאשר
            תחום גבולות התלילות מוסכם ברוב על ידי בעלי העמית בקומקום;
            5. קומוקום יכול להיות רק באחד משלושת סוגיו וסיווגו מוכרע רק
            פעם אחת בהיוצרותו, כך ש "d" הוא או ניתן לשינוי או קבוע וכך
            שהקומקום פתוח או אטום (אטום, כלומר שלא מותרת בעלות עליו),
            כאשר כל הבעלים הבודדים של קומקום דרך כל שכבות הבעלות שלו, הם
            החברים בה (ומספר חברי הקומקום שווה למספר המניות שלה), וכאשר
            אם הקומקום אטום או אם ה "d שלו ניתן לשנוי, אז כל חבר בה חייב
            להיות תחילה בעל עמית בה ותמיד יכול לחזור לתפקיד זה;
            6.צורת ההחלטה בכל קומקום צריכה להיות שקופה לבעליה וחייבת
            לכלול:
            סף יחוס העמיתים (המגדיר את הרשות העצמאית בקומקום של העמיתים,
            מה הסף שדרוש לרוב מוסמך) המחליט לגבי כל מדיניות גם ביחס
            למספר העמיתים ווגם ביחס למספר המניות שבידי כל עמית.
            המדיום - איך הבעלים נפגשים ו
            ההודעה המוקדמת - השעה והמידע שיימסר מראש.

            להלן הגדרת האיגוד הנזיל
            ־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־־
            
            איגוד נזיל הוא אירגון או פרויקט של אירגון, כאשר לאיגוד יש
            פרויקטים וכל פרויקט כזה מוגדר על פי שלושה מרכיבים: תקציב
            הפרויקט, הגדרת צרכניו והצרכים שהפרויקט ממלא עבור צרכניו, 
            כאשר לכל פרויקט יש סניפים, אשר בינהם תקציב הפרויקט מחולק
            באופן יחסי למספר הצרכנים, 
            כאשר צרכנים בלתי מרוצים מהסניפים הקיימים מורשים לפתוח סניפים
            משלהם 
            וכאשר באיגוד ובכל אחד מהפרויקטים שלו, הצרכנים הם משתתפים
            המורשיים בכל פרויקט להשתתף רק בסניף אחד, במימוש זכותם לבחירה
            לתקופות זמן מוגבלות את חברי שלוש הוועדות הבאות של האיגוד או
            של כל אחד מהפרויקט שלו :
            המנהלה, אשר תפקידה יישום ההחלטות שהתקבלו בהצבעות המשתתפים,
            הבקרה, אשר תפקידה דיווח לכל המשתתפים וקבלת הודעות מכל משתתף,
            לגבי כל שיפור אפשרי ביישומי המנהלה,
            המומחים, אשר תפקידה ניסוח הצעות המוצעות על ידי משתתפים
            להצבעת המשתתפים בפרויקט או באיגוד ביחס לפתרון בעיה או הצגת
            בעיה מסוימת באיגוד או בפרויקטים,
            כאשר חברי האיגוד חייבים להיות משתתפיו וכל משתתף, שרוצה בכך,
            אך רק לאחר שהשלים את מחויביות החבר, יכול להיות חבר האיגוד, 
            וכאשר הצבעת חברים יכולה להתקיים רק לאחר הודעה מראש לכל
            המשתתפים על קיומה כאשר כל צוכנ תוכנה הוא על פיזור האיגוד
            הנוזלי או הפרויקט שלה או הפעלת תהליכי הדחה נגד האנשים של
            הוועדות שלה. 
            
